小朋友，
今天卡洛兒姐姐要說的故事是——《
青蛙王子》！
很久很久以前，
在一座美麗的城堡裡，
住著一位可愛的小公主。
小公主最喜歡的玩具，
就是一顆亮晶晶的金球。
我最喜歡這顆金球了！
拋高高～
接住！
有一天，
她在老水井旁邊玩，
一不小心，
金球咕嚕咕嚕滾進了井裡！
嗚嗚嗚…
…
我的金球！
我的金球掉下去了啦！
這時候，
井邊跳出了一隻綠油油的小青蛙。
呱！
美麗的公主，
妳為什麼哭得這麼傷心呢？
我的金球掉進井裡了，
好深好深，
我撿不到…
…
我可以幫妳撿回來喔！
可是，
妳要答應我一件事。
讓我當妳的好朋友，
陪妳一起吃飯、
一起玩，
好不好？
好好好，
我答應你！
快點幫我撿金球嘛！
小青蛙撲通一聲跳進井裡，
沒多久，
就把金球捧了上來。
哇！
我的金球回來了！
太棒了！
可是公主拿到金球，
連謝謝都沒說，
就蹦蹦跳跳地跑回城堡了。
呱呱！
公主，
等等我呀！
妳答應過我的！
到了晚上，
國王和公主正要一起吃晚餐。
忽然，
門口傳來了聲音。
呱！
公主，
我來找妳吃飯囉！
哎唷！
我才不要跟黏黏的青蛙一起吃飯呢！
女兒啊，
發生什麼事了？
我的金球掉進井裡，
是牠幫我撿回來的…
…
我答應要當牠的好朋友。
答應別人的事，
就一定要做到。
這叫做守信用。
而且，
牠在妳難過的時候幫助了妳，
妳更應該好好謝謝牠。
好嘛…
…
小青蛙，
對不起。
謝謝你幫我撿金球。
公主遵守了約定。
她和小青蛙一起吃飯、
一起唱歌、
一起玩遊戲。
呱呱～
公主，
跟妳一起玩真開心！
嘻嘻，
小青蛙，
你好好笑喔！
你真是我的好朋友！
就在公主真心說出「好朋友
的那一刻——
一道金色的光芒閃過，
小青蛙竟然變成了一位英俊的王子！
哇！
你、
你是誰呀？
公主，
我就是那隻小青蛙呀！
我本來是一位王子，
被壞巫婆施了魔法。
只有遇到願意守信用、
真心對我好的朋友，
魔法才會解除。
謝謝妳遵守了約定，
也謝謝妳把我當成好朋友！
哈哈哈！
太好了！
今天真是個值得慶祝的日子！
從此以後，
公主和王子成了最要好的朋友。
他們每天一起在花園裡玩金球，
過著快樂的日子。
小朋友，
青蛙王子的故事好聽嗎？
卡洛兒姐姐想問問你：
一開始公主拿了金球就跑掉，
這樣做對不對呀？
嗯～
不對，
對不對？
因為答應別人的事，
就一定要做到，
這就叫做「守信用
喔！
還有喔，
小青蛙雖然黏黏的，
看起來有點奇怪，
可是牠很善良、
很願意幫助別人。
所以我們不可以只看外表，
就不喜歡別人。
你有沒有答應過爸爸媽媽什麼事呢？
記得要做到喔！
卡洛兒姐姐相信你一定可以的！